We added javascript and css loaders, now after our very long css loader here, I'll add another
Aadimos javascript y cargadores css, ahora despus de nuestro muy largo cargador css aqu, agregar otra
rule and that rule should test for images.
regla y esa regla debera probar las imgenes.
So here, the regular expression will check for files ending with png, jpeg which also might be written with
As que aqu, la expresin regular buscar archivos que terminen en png, jpeg, que tambin podran escribirse con una E, por lo
an E,
tanto
therefore it's optional,
es opcional, la
the E is optional or gifs let's say, that is the file endings or these are the file endings we support and for
E es opcional o gifs, es decir, las terminaciones de archivos o estas son las terminaciones de archivos que
these files, I want to use a loader we have to install with npm install --save-dev of course, the
apoyamos y para estos archivos, quiero usar un cargador que tenemos que instalar con npm install --save-dev por supuesto, el
URL loader.
cargador de URL.
Now the URL loader is a loader which will take our images and if they are below a certain limit we define,
Ahora el cargador de URL es un cargador que tomar nuestras imgenes y si estn por debajo de un cierto lmite que definimos,
it will actually convert them into data 64 URLs which it can inline into our documents,
en realidad las convertir en 64 URL de datos que pueden incorporarse en nuestros documentos, para que
so we don't have to download extra file. But for bigger files, it would be inefficient
no tengamos que descargar archivos adicionales . Pero para archivos ms grandes, sera ineficiente
so files above that limit we specify will simply be copied to our output folder and it will then generate
por lo que los archivos por encima de ese lmite que especifiquemos simplemente se copiarn en nuestra carpeta de salida
a link to these files and put that into our import
y luego generar un enlace a estos archivos y lo colocar en nuestra importacin
we use in our components.
que usamos en nuestros componentes.
What we do here is we use the URL loader here but now we configure it with query params and we do it
Lo que hacemos aqu es usar el cargador de URL aqu, pero ahora lo configuramos con params de
with query params so that the configuration
consulta y lo hacemos con parmetros
here, it gets automatically passed onto a fallback
de consulta para que la configuracin aqu se pase automticamente
we will use if the limit is exceeded.
a un respaldo que usaremos si se excede el lmite.
Now that fallback is another loader we also need to install though
Ahora que ese repliegue es otro cargador, tambin tenemos que instalarlo, as
so that is what I'll also do here
que eso es lo que
before I continue configuring this I'll run npm install --save-dev file-loader.
tambin har aqu antes de continuar configurando esto Ejecutar la instalacin de npm --save-dev file-loader.
Now that is a loader which in the end simply copies the file you could say, because it copies it into a new direction
Ahora que es un cargador que al final simplemente copia el archivo que podra decir, porque lo
and gives us a link to it
copia en una nueva direccin
and that is the fallback we'll use automatically here if we exceed the limit
y nos da un enlace a l y esa es la alternativa que utilizaremos aqu
we now define here. As a query param, limit could be let's say 8000kb,
automticamente si excedemos el lmite que ahora tenemos. definir aqu. Como parmetro de consulta, el lmite podra ser, por ejemplo, 8000kb,
so anything above that will not be inlined but will be copied. And we need to pass some configuration
por lo que todo lo anterior no se insertar, sino que se copiar. Y necesitamos pasar alguna configuracin al cargador de archivos, el
to the file loader, the name
nombre y esa es tambin
and that's also the path of where we want to store that file, I'll use images/name.ext,
la ruta de acceso donde queremos almacenar ese archivo, usar imgenes / nombre. ext, estos son marcadores de posicin que llevan el
these are placeholders taking the original name and extension. So the image is going to get copied into
nombre y la extensin originales. Por lo tanto, la imagen se va a
that folder, in our dist folder because that output set up is taken into account even though we're not
copiar en esa carpeta, en nuestra carpeta dist, porque esa configuracin de salida se tiene en cuenta aunque no estamos creando
creating a bundle.js file
un paquete. js, pero
but the path still is taken into account,
la ruta an se tiene en
so that is where our images will end up at if they're exceeding this limit.
cuenta, por lo que es donde nuestras imgenes terminarn si estn excediendo este lmite.
So this is our loader for images and with that, the image files we import in our javascript files shouldn't
As que este es nuestro cargador de imgenes y, con eso, los archivos de imagen que importamos en nuestros archivos javascript
pose a problem anymore.
ya no deberan ser un problema.
Now you can add more rules for different file types, for fonts for example, but I'll keep it to dist for
Ahora puede agregar ms reglas para diferentes tipos de archivos, por ejemplo, para fuentes, pero lo mantendr en dist por
now
ahora y
and let's now turn our heads towards plugins we might want to use
volvamos la cabeza hacia los complementos que tal vez deseemos usar y, lo
and then most importantly, have a look at how this actually works and if it does work.
ms importante, echemos un vistazo a cmo esto en realidad funciona y si funciona.